DESCRIPCION DE LOS REQUERIMIENTOS 

en el programa donde el usuario debe hacer una cotización automática tenemos que verificar unos factores las cuales son:

1. validar que el cliente asegurar tenga 18 años de edad o mas para poder realizar la cotización, sin embargo no obtendrá una respuesta.
2. buscamos validar si la persona tiene un plan base en la cual se le pueden aplicar algunos cargos extras según sus condiciones.
3. el programa esta creado para calcular su rango de edad y obtener el recargo según su edad 
 a. 18 a 24 obtendrá un recargo del 10% del precio base.
 b. 25 a 49 obtendrá un recargo del 20& del precio base.
 c. 50 o mas obtendrá un recargo del 30& del precio base.
4 también  agregamos otra función donde el cliente tiene que validar si tienes hijos y obtendrá un recargo 20% por cada hijo 


